Web Framework di Node.js

>   Expressjs merupakan web framework tertua dan terpopuler di Node.js saat ini.
    Framework ini sangat ringan, mudah diintegrasikan dengan aplikasi web front-end, dan penulisan kodenya tidak jauh beda dengan Node.js native
    Namun karena sifat ringannya tersebut, ia menjadi framework yang unopinionated alias tidak memiliki aturan untuk menggunakannya
    Express tidak menyediakan struktur atau kerangka kerja yang baku untuk diikuti oleh developer. Sehingga, developer menjadi sulit menentukan seperti apa kode yang optimal

>   Hapi menyediakan environment yang lengkap untuk mengembangkan web server yang kompleks
    Bila menggunakan Hapi, kita tak perlu tools lain untuk menerapkan layer authentication, tokenize, cors, dan lain sebagainya
    Kelemahan Hapi adalah abstraksinya yang terlalu jauh dari Node.js native. Kita perlu belajar secara dalam, untuk menguasai framework ini
    Ketika ingin membangun server yang sederhana, katakanlah untuk mendukung aplikasi front-end di-render di sisi server, express adalah pilihan yang tepat
    bila Anda ingin membangun web server yang kompleks tanpa membutuhkan effort yang besar, Hapi adalah pilihan yang tepat

> Dokumentasi Express : https://expressjs.com/
> Dokumentasi Hapi    : https://hapi.dev/tutorials/?lang=en_US