1.  git init 
    >   setiap perubahan pada berkas yang ada akan dipantau oleh git. Namun, sebenarnya tidak semua berkas yang ada di dalam proyek harus dipantau oleh git
        Contohnya : node_modules dan notes-api-webserver.pem
    >   Berkas yang ada di dalam node_modules tidak perlu dipantau perubahannya karena berkas tersebut memiliki ukuran yang sangat besar
        Selain itu, berkas node_modules bisa kita peroleh kembali dengan cara menjalankan perintah npm install pada Terminal

2.  Agar git tidak memproses kedua berkas tersebut, 
    buatlah berkas konfigurasi git dengan nama .gitignore
    >   didalam tuliskan 
        node_modules

3.  Simpan berkas .gitignore dan lihat sekarang berkas node_modules berubah menjadi abu-abu di VSCode

4.  git add. digunakan untuk memasukkan semua berkas ke stash, terkecuali berkas node_modules

5.  git commit -m “initial commit” digunakan untuk menyimpan perubahan pada local repository. Setiap perubahan pada sistem git dapat ditelusuri berdasarkan commit history